A) Strategy, Template Method.
Nota: para o template, o template só é utilizado em classes abstratas. O cliente não utiliza a classe abstrata.
Por isso não


O Chain permite compor a cadeia com os algoritmos já feitos.
O strategy permite fazero algorimo apoiado em clases já feitas.
~~Talvez possivelmente também o Chain of Responsability mas levaria a que se fosse levado ao extremo pois não faz muito sentido mudarmos um atributo e estarmos a percorrer a cadeia toda até ao fim~~


interface SortMethod{
	sort(Telemovel[], Comparator);
}

